Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Gemini)
(Episode 24)
(Episod 24)
Why are you telling me this now?
Kenapa awak beritahu saya perkara ini sekarang?
Because I can't bear to lose you.
Sebab saya tak sanggup kehilangan awak.
Fame,
kemasyhuran,
wealth,
kekayaan,
even life and death,
walaupun hidup dan mati,
I don't care about any of it.
Saya tidak peduli tentang semua itu.
Only you.
hanya awak.
I want to marry you.
Saya nak kahwin dengan awak.
I want to be with you...
saya nak bersama awak...
for the rest of my life.
sepanjang hayat saya.
It's all true.
Semuanya benar.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I...
saya...
The Song family is guilty.
Keluarga Song bersalah.
I've wronged the Xiao family.
Saya telah menganiaya keluarga Xiao.
I've let Southern Qing down.
Saya telah mengecewakan Qing Selatan.
I've wronged you.
Saya telah menganiaya awak.
Take my head to His Majesty,
Bawa kepalaku menghadap Baginda,
and he won't punish the Xiao family.
dan dia tidak akan menghukum keluarga Xiao.
I only ask...
saya cuma tanya...
that after I die,
bahawa selepas saya mati,
you won't hate me.
awak takkan benci saya.
Get out!
Keluar!
Father.
Bapa.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Why should I swear to our ancestors...
Mengapa saya harus bersumpah kepada nenek moyang kita...
to keep his identity a secret?
untuk merahsiakan identitinya?
He doesn't deserve it.
Dia tidak layak.
You are the eldest daughter of the Xiao family,
Anda adalah anak perempuan sulung keluarga Xiao,
the future leader of Xuntian Sect.
pemimpin masa depan Mazhab Xuntian.
How can you be so narrow-minded...
Bagaimana anda boleh berfikiran sempit ...
to judge people by their bloodline?
untuk menilai orang berdasarkan keturunan mereka?
Xiao Ren...
Xiao Ren...
was raised by me.
dibesarkan oleh saya.
He grew up in the Xiao family.
Dia dibesarkan dalam keluarga Xiao.
He ate our food,
Dia makan makanan kita,
learned our principles,
mempelajari prinsip kita,
and followed our ways.
dan mengikut cara kami.
What does that have to do with his bloodline?
Apa kaitannya dengan keturunannya?
Why are you still here?
Kenapa awak masih di sini?
Are you waiting for me...
Adakah awak menunggu saya...
to kill you myself?
untuk membunuh awak sendiri?
If my death...
Jika kematianku...
can quell the hatred between our families,
dapat memadamkan kebencian antara keluarga kita,
I'll die with no regrets.
Saya akan mati tanpa penyesalan.
I won't kill you.
Saya tidak akan membunuh awak.
Your identity and bloodline...
Identiti dan keturunan anda...
were not your choice.
bukan pilihan anda.
Bearing this hatred...
Menanggung kebencian ini...
isn't what you wish for.
bukan apa yang anda inginkan.
The feud between our elders...
Perbalahan antara orang tua kita...
has nothing to do with you.
tiada kena mengena dengan awak.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Song Lou murdered the commander,
Song Lou membunuh komander,
betrayed the country, and joined the enemy.
mengkhianati negara, dan bergabung dengan musuh.
He is the Xiao family's sworn enemy.
Dia adalah musuh bebuyutan keluarga Xiao.
One day,
satu hari,
I will kill him with my own hands...
Saya akan bunuh dia dengan tangan saya sendiri...
to avenge the bloodshed.
untuk membalas pertumpahan darah.
When that day comes,
Apabila hari itu tiba,
if you dare to stop me,
jika anda berani menghalang saya,
I will kill you.
Saya akan bunuh awak.
I will not stop you from seeking revenge.
Saya tidak akan menghalang anda daripada membalas dendam.
Don't worry.
jangan risau.
I will not disgrace the Xiao family.
Saya tidak akan memalukan keluarga Xiao.
I will go to the palace now...
Saya akan pergi ke istana sekarang...
and tell His Majesty the truth.
dan beritahu Baginda kebenaran.
I will accept his judgment.
Saya akan menerima keputusannya.
Have you thought this through?
Pernahkah anda memikirkan perkara ini?
I am willing to forgive you,
Saya sedia memaafkan awak,
but His Majesty may not.
tetapi Baginda mungkin tidak.
You might not return...
Anda mungkin tidak kembali...
from this journey.
dari perjalanan ini.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Since I bear this bloodline,
Oleh kerana saya mempunyai keturunan ini,
I must bear this responsibility.
Saya mesti memikul tanggungjawab ini.
It's just a pity. Tomorrow is our wedding day.
Cuma kesian. Esok adalah hari perkahwinan kami.
I've ruined everything.
Saya telah merosakkan segala-galanya.
You still remember that tomorrow is our wedding day.
Awak masih ingat esok adalah hari perkahwinan kita.
If you leave now,
Jika anda pergi sekarang,
Situ Xing Yuan will become suspicious.
Situ Xing Yuan akan menjadi curiga.
Stay here.
Tinggal di sini.
The wedding will proceed as planned.
Perkahwinan akan diteruskan seperti yang dirancang.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
I am the son of a traitor.
Saya anak seorang pengkhianat.
The Song family's crime...
Kejahatan keluarga Song...
implicates the entire clan.
melibatkan seluruh klan.
Are you sure you want to marry me?
Awak pasti nak kahwin dengan saya?
I've made up my mind.
Saya telah membuat keputusan.
I will not blame you.
Saya tidak akan menyalahkan awak.
Tomorrow,
esok,
we will perform the wedding rites...
kami akan melangsungkan upacara perkahwinan...
and drink the nuptial wine.
dan minum arak perkahwinan.
After our wedding ceremony,
Selepas majlis perkahwinan kami,
as your wife,
sebagai isteri awak,
I will go to the palace with you.
Saya akan pergi ke istana bersama awak.
If His Majesty insists on executing you,
Jika Baginda berkeras mahu menghukum kamu,
I will follow you to the afterlife.
Saya akan mengikut awak hingga ke akhirat.
As husband and wife...
Sebagai suami isteri...
We'll live and die together.
Kita akan hidup dan mati bersama.
What is this about?
tentang apa ini?
It's their wedding night,
Malam perkahwinan mereka,
but they're not here.
tetapi mereka tiada di sini.
They made us take their places in here.
Mereka menyuruh kami mengambil tempat mereka di sini.
Quiet. Just shut up.
senyap. diam saja.
Walls have ears.
Dinding ada telinga.
Don't worry, no one will hear.
Jangan risau, tiada siapa yang akan mendengar.
Even with the help of three wisemen...
Walaupun dengan bantuan tiga orang bijak pandai...
he'd never expect...
dia tidak pernah menjangka...
those two to leave on their wedding night...
mereka berdua akan pergi pada malam perkahwinan mereka...
to seek audience with the Emperor.
untuk berjumpa dengan Maharaja.
This mission is secret and dangerous.
Misi ini adalah rahsia dan berbahaya.
Master trusts us.
Cikgu percayakan kami.
That's why he arranged this.
Sebab itu dia mengatur perkara ini.
We cannot be negligent.
Kita tidak boleh lalai.
Come closer to me.
Datang dekat dengan saya.
Why are you so far away?
Kenapa awak jauh sangat?
Don't give us away.
Jangan berikan kami.
Okay.
Okay.
What are you waiting for?
Apa tunggu lagi
Come closer.
Datang dekat.
We're newlyweds now.
Kami pengantin baru sekarang.
Ling Su,
Ling Su,
why is your face so red?
kenapa muka awak merah sangat?
Is it?
adakah ia
Perhaps, it's too hot.
Mungkin, ia terlalu panas.
It's the middle of winter.
Ia adalah pertengahan musim sejuk.
How is it hot?
Bagaimana ia panas?
Behave yourself.
Perangai diri sendiri.
We're still on a mission.
Kami masih dalam misi.
I know.
saya tahu.
You've come here to confess everything...
Anda datang ke sini untuk mengaku segalanya...
without any fear of death.
tanpa rasa takut akan kematian.
For that, I am deeply gratified.
Untuk itu, saya amat berbesar hati.
You may rise.
Anda mungkin bangkit.
Your Majesty.
Tuanku.
Now that it's come to this,
Sekarang bahawa ia datang kepada ini,
there are some matters...
ada beberapa urusan...
I should tell you.
Saya patut beritahu awak.
Xiao Ren,
Xiao Ren,
I have long known...
saya dah lama tahu...
about your true identity.
tentang identiti sebenar anda.
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
it all started with that great war.
semuanya bermula dengan perang besar itu.
Back then, Situ Xian's maternal clan...
Ketika itu, puak ibu Situ Xian...
embezzled military supplies,
menyelewengkan bekalan tentera,
leading to a great defeat at the border.
membawa kepada kekalahan besar di sempadan.
Southern Qinging lost five cities in a row.
Qinging Selatan kehilangan lima bandar berturut-turut.
Hundreds of thousands of civilians and soldiers were massacred.
Beratus-ratus ribu orang awam dan tentera telah dibunuh beramai-ramai.
That battle...
Pertempuran itu...
resulted in horrific casualties.
mengakibatkan korban yang ngeri.
By the end of the war,
Menjelang akhir perang,
General Xiao and his strategist, Song Lou,
Jeneral Xiao dan ahli strateginya, Song Lou,
were at their wits' end.
berada di hujung akal mereka.
General, hang in there.
Jeneral, tunggu di sana.
The Five-City Defense Chart has fallen into enemy hands.
Carta Pertahanan Lima Bandar telah jatuh ke tangan musuh.
We must find a way to send the message back.
Kita mesti mencari cara untuk menghantar mesej itu kembali.
The Qiang pursuers are upon us.
Pengejar Qiang sudah tiba.
I cannot leave.
Saya tidak boleh pergi.
But this old life of mine...
Tetapi kehidupan lama saya ini...
still has one last use.
masih ada kegunaan terakhir.
Strategist.
Ahli strategi.
- Yes! - We must protect the people.
- Ya! - Kita mesti melindungi rakyat.
There is only one way now.
Hanya ada satu cara sekarang.
You must kill me...
Awak mesti bunuh saya...
and feign surrender.
dan berpura-pura menyerah.
Infiltrate the enemies!
Menyusup musuh!
No.
Tidak.
General!
Jeneral!
If anyone must die, it should be me.
Jika sesiapa mesti mati, itu sepatutnya saya.
I am but a scholar. My death is of no consequence.
Saya hanyalah seorang ulama. Kematian saya tidak ada akibatnya.
The Xiao family has guarded the border...
Keluarga Xiao telah menjaga sempadan...
for four generations.
untuk empat generasi.
We have fought the Qiang people for generations.
Kami telah memerangi orang Qiang selama beberapa generasi.
If I surrender,
Jika saya menyerah,
they will not believe me.
mereka tidak akan mempercayai saya.
But it's different for you.
Tetapi ia berbeza untuk anda.
Song Lou,
Song Lou,
you are clever and cautious.
anda pandai dan berhati-hati.
Your strategies are exceptional.
Strategi anda adalah luar biasa.
They do not know your true identity.
Mereka tidak tahu identiti sebenar anda.
You must...
Anda mesti...
General!
Jeneral!
retrieve the Defense Chart...
dapatkan semula Carta Pertahanan...
and reclaim the five border cities!
dan menuntut semula lima bandar sempadan!
- General... - This is...
- Am... - Ini...
my final military command.
perintah tentera terakhir saya.
Hurry.
Cepat.
General, please reconsider!
Umum, sila pertimbangkan semula!
Kill me.
Bunuh saya.
General...
Umum...
General, please reconsider!
Umum, sila pertimbangkan semula!
Do it!
buatlah!
I, Song Lou,
Saya, Song Lou,
shall do as you command!
hendaklah melakukan seperti yang anda perintahkan!
In his personal armor, General Xiao had carved...
Dalam perisai peribadinya, Jeneral Xiao telah mengukir...
his command for Song Lou to feign surrender.
perintahnya agar Song Lou berpura-pura menyerah.
That had relayed the message.
Itu telah menyampaikan mesej itu.
Inside the armor was Song Lou's blood vow and a jade token...
Di dalam perisai itu terdapat sumpah darah Song Lou dan tanda jed...
of love with Madam Song.
cinta dengan Puan Song.
He said he didn't fear death...
Dia kata dia tak takut mati...
but only asked that I save his family.
tetapi hanya meminta saya menyelamatkan keluarganya.
I, Song Lou personally killed the commander myself...
Saya, Song Lou secara peribadi membunuh komander itu sendiri...
to prove my defection.
untuk membuktikan pembelotan saya.
I pledge allegiance to Qiang.
Saya berikrar taat setia kepada Qiang.
I'll offer my service to Qiang.
Saya akan menawarkan perkhidmatan saya kepada Qiang.
General Xiao,
Jeneral Xiao,
I, Song Lou, hereby swear,
Saya, Song Lou, dengan ini bersumpah,
if I don't reclaim the five cities of Southern Qing in this life,
jika saya tidak menuntut semula lima bandar Qing Selatan dalam hidup ini,
I'd rather be a beast than man!
Saya lebih suka menjadi binatang daripada manusia!